❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ආදරණීය X
මෙම කෘතියේ සියලුම චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂකයින් ඉදිරිපත් කරමින් රූගත කරන ලදී
ආ ජින්.
මට උපකාර කරන්න.
ඔයා ඇහැරුනා.
ඔයා කොහෙත්ම අවදි නොවුනා නම් හොඳයි.
ඔයාව ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දකින්න එක මගේ සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
තාත්තා.
ඔයාට මාව තේරෙනවා නේද?
ඔයා අකමැති වුණත් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා තමයි මාව මේ තත්වෙට පත් කළේ.
මගේ ළමා කාලය විනාශ කළාට මේක ඔයාට ලැබුණු දඬුවමක් කියලා හිතන්න.
මට වන්දි ගෙවන්න...
ඔබේ මරණයත් සමඟ.
තාත්තේ?
ආයුබෝවන්.
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න නොලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, අපායේදිවත්.
4 වන කථාංගය: ආපසු හැරීමක් නැත
බෑගය.
- ඔයාට නාන කාමරෙත් බලන්න පුළුවන්ද? - සමාවෙන්න.
ශාන්ත ජෝසප් විශ්ව විද්‍යාල සියොන්ග්සිම් රෝහල
රෝගියා අවදියෙන් සිටී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා, බේක් සියොන් ග්යු කියලද?
චෝයි ජුන්ග් හෝ පහර දුන් නිසාද මැරුණේ?
ඔව්.
මම දකියි.
බේක් අහ් ජින් කියනවා ඔයා බේක් සියොන් ග්යුට බේස්බෝල් පිත්තකින් ගැහුවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඒ බේස්බෝල් පිත්තත් ඔයාගෙ නේද?
වවුලා මගේ...
නමුත් මම හිතුවේ ඔහු හොරෙක් කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා කළුවරේ පවා හොල්මන් කරන කෙනෙක් කියලා?
බෝනික්කෙකු ඇඳගත් මිනිසෙක් ආ ජින්ගේ හුස්ම හිරකරමින් සිටියේය.
මම ඔහුට බැන්නා, ඒ වගේම ගැටුමේදී
මම නොදැනුවත්වම බේස්බෝල් පිත්ත පැද්දුවා.
මම දිවුරනවා මම ඒක වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ කියලා.
බෝංචි කලිසමක්ද?
ලා දුඹුරු පැහැති බෝංචි ඇඳුමක් හැඳගත් මිනිසෙක් ආ ජින් පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
ඊයේ ආ ජින්ස් එකේදි මම එයාව ඒ බෝනික්කියෙන් දැක්කම
මම හිතුවේ ඌ තමයි ඒ හොරු කියලා.
අපිට ඒ තැනින් බීනි එකක් හම්බුනේ නෑ. ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදියට හිතුවෙ නෑ කියලා?
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා.
ඔහු බීජ් පැහැති බෝංචි කලිසමක් ඇඳ සිටියේය.
ඒක ආ ජින්ගේ ලුහුබඳින්නා ඇඳගෙන හිටපු එකමයි.
බෝංචි කලිසමක්ද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
චෝයි මහත්තයා මොනවද දැක්කේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ පිත්තෙන් ගැහුවට පස්සෙ එයාගෙන් ලේ එනවා ඔයා දැක්කා.
ඔයා දැන් ගෙදර දිව්වා. ඒක තමයි ඔයා කළේ, හරිද?
ආ ජින්!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මගේ තාත්තා කතුරකින් චෝයි මහත්තයාට ගැහුවා.
චෝයි මහතා පිත්තක් අල්ලාගෙන සිටියේය.
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
ජරාව.
චෝයි මහතා.
එපා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ස්ටෝකර් හෝ නැත, මිනිසාට ලේ ගොඩක් නැති වෙනවා.
චෝයි මහත්මයා!
කරුණාකරලා එපා.
ඒ මිනිහා මගේ හොරෙක් නෙවෙයි.
එයා මගේ තාත්තා.
ඒ මිනිසා මගේ පියා.
ඔයාගේ තාත්තා?
දැනගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ තාත්තා අවදි වුනාම මොකද කරන්නේ කියලා.
චෝයි මහත්මයා, දැන් ගෙදර යන්න.
මම... මම මේ අවුල බලාගන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ. කරුණාකරලා යන්න.
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්නද ඔයාට ඕන?
දැන් යන්න!
ඔයා ගියාට පස්සේ මට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඉතින් යන්න.
යන්න!
ඒක නිකම්...
ඒක...
ආ ජින්...
මම හිතුවේ එයාට යන්න කියලා...
නිවැරදි ඇමතුම විය.
ඉතින් ඔයා සිද්ධිය වුණු තැනින් පැනලා ගියා කියන එක ඇත්ත නේද?
ඔව්.
මම ඒ වෙලාවේ භීතියට පත් වුණා.
ඒ වගේ තත්වයක් යටතේ සාධාරණ පුද්ගලයෙක් ඒ තැනින් පලා යන්නේ නැහැ.
ඒ වන විට, වින්දිතයා ආබාධිත වී තිබිය යුතුය.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ කිසිවක් කළේ ඇයි කියලා.
ඒක දැනුනේ
ඊයේ මට යම් ආකාරයක මායාවක හිරවෙලා හිටියා.
මම කාගෙ හරි ප්‍රධාන සැලැස්මක රූකඩයක් වගේ.
අපි මේක සංකීර්ණ කරගන්නේ නැතුව ඉමු. සරලව තියාගන්න, හරිද?
බේක් අහ් ජින් වයස අවුරුදු 20 දී අනාථ විය.
ඔයා නිසා.
ඔබ අපරාධයක් දුටුවා නම්, ඔබ එය වාර්තා කළ යුතුව තිබුණි.
වීරයා ලෙස රඟපෑවේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
සර්.
ස්තූතියි.
බේක් සියොන් ග්යු, පිරිමි, වයස 48 යි
බේක් සියොන් ග්යුගේ ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලය
19 වන දින රාත්‍රී 9 සිට 10:30 දක්වා වේ.
මේ අතර, ඔබ උදව් ඉල්ලා සිටියා
පාන්දර 3 ට
ඇයි ඔයා වහාම උදව් ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
ඔහ්, ආදරණීය, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම...
මගේ තාත්තා මට ගැහුවම මට සිහිය නැති වුණා.
මම උදව් ඉල්ලුවා.
මට සිහිය ආ වහාම.
ඊට පස්සේ, මට ආයෙත් සිහිය නැති වුණා.
යහපත්කම.
ඔයා මොනවා කළත් එයාට ඔයාව අල්ලන්න අයිතියක් නෑ.
ඇත්තටම...
මේ දවස්වල මිනිස්සුන්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒවා වැරදි විදියට අතුල්ලනවා, එතකොට උන් ගහනවා, මරනවා පවා.
ඔයා කවදාවත් පැනලා යන්න හිතුවේ නැද්ද?
රහස් පරීක්ෂක.
ඔව්?
මට දැන් හොඳටම මහන්සියි.
ඔයාට මගෙන් අහන්න තව ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම තමයි ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂක.
WHO?
පීබී ඒජන්සියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඉම් ස්යුං ​​යොං?
නවත් වන්න.
මම දකියි.
- හෙලෝ, සර්. - හෙලෝ.
- මම සුභ ආරංචියක් අරන් එන්නම්. - හෙලෝ.
ඔහු PB ඒජන්සියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඉම් ස්යුං ​​යොං.
චෝයි මහතා අලුත් ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවා ඇති.
- සැරයන් හැම්, විනාඩියක්? - ඔව්, සර්.
චෝයි ජුන්ග් හෝ ඔහුට පිත්තෙන් පහර දුන්නා. ඔහු පාපොච්චාරණය කළා.
නමුත් ඔහු කියා සිටින්නේ එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කළ දෙයක් බවයි.
- ඒ ඇය. - මොකක්ද?
ඔහු ඇයට නිතරම පහර දුන්නා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු මැරෙනවා දැකීමටයි.
මම ඇගේ තැන හිටියා නම්, මට එයා මැරෙන්න ඕන.
ඇයට පැහැදිලිම චේතනාව තියෙනවා.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය හේතුව කුමක්ද?
ආවේගශීලී ඝාතනයක් වගේ පෙනුන දේ
නැවත පැමිණීමක් සිදු කරන හිටපු බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙකු විසිනි
වෙනත් දෙයක් බවට පත් විය.
ගැහැණු ළමයෙකු පිළිබඳ ඛේදජනක කතාවක්
ඇගේ පියා මරා දැමීමට පෙළඹවූයේ කවුද?
වසර ගණනාවක අපයෝජනයෙන් පසු.
සාධාරණ තත්වයන් නිසා බේක් අහ් ජින් ඉවත් වනු ඇත.
ඉතින් අපි චෝයි ජුන්ග් හෝ භාවිතා කර අවධානය යොමු කරමු.
ඒකෙන් එයාට ගැලවෙන්න මගක් ලැබෙයි, අපිට අපේ නඩුව ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඒක දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක්, හරිද?
සර්, නමුත් ඒ...
ඉදිරියට එන්න.
ඒක හරි යයි, ඒ නිසා ජෝඩුවක් වවන්න.
හේයි.
ඒ වගේ තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් මොනවා කරයිද?
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඇයට දුවන්න දෙන්න එපා.
ඔව් සර්.
වාර්තාකරු කිම්, ඔබ ඉක්මනින් තේරුම් ගත්තා.
ඔයා දන්නවද චෝයි ජුන්ග් හෝ, බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයා?
ඔව්, ක්වාක් ඉයුන් හ්යොක් නිසා විශ්‍රාම ගිය කෙනා.
ඒක තමයි!
හරි. ඔයා මේක විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
කෙටි සාක්ෂි ප්‍රකාශයක් දීමට කරුණාකර පසුව දුම්රිය ස්ථානයට එන්න.
චෝයි මහතාට කුමක් සිදුවේවිද?
චෝයි මහතා දිගින් දිගටම අවධාරනය කරන්නේ එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා වූ ප්‍රහාරයක් බවයි.
නමුත් ඔහු පහරදීමට සම්බන්ධ බවට පිළිගත්තේය.
ඔහු නඩු විභාගයට යයි.
ඔහු අවාසනාවන්ත නම්, ඔහුට කාලය ගත කිරීමට සිදු විය හැකිය.
මට ඔයාගෙ තාත්තා ගැන දුකයි.
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
නැහැ, අපි එය අහම්බෙන් සිදු වූ මිනීමැරුමක් ලෙස රාමු කරනවා.
ඉතින් ඒ වටා කතාවක් ගොඩනඟන්න.
මේ ස්කූප් එකෙන් මම කතා කරපු පළවෙනි කෙනා ඔයා.
හරියටම.
විටමින් බීම
බේක්ගේ පෞද්ගලික තොරතුරු
නොජියොන්ග්-ඩොං වහල උඩ ඝාතන නඩුවේ වින්දිතයා
මහජන අවධානය දිනා ගනිමින් අන්තර්ජාලය හරහා පැතිරී ඇත.
වසර පහක සිර දඬුවමකින් පසු, බේක් 2016 දී නිදහස් කරන ලදී.
ස්ථිර රැකියාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වීම.
ඔහු තම දියණියගේ නිවසට ගිය අතර එහිදී ඔහුව ඝාතනය කරන ලදී.
හිටපු බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙකු වන චෝයිගෙන් දැන් ප්‍රශ්න කෙරේ
බේක්ගේ ඝාතනය සඳහා
ඔහුගේ දියණියගේ නිවසේදී ඔහුට පහර දුන් බවට චෝදනා එල්ල විය.
දුව චෝයිගේ කැෆේ එකේ අර්ධකාලීනව වැඩ කළා...
ශාන්ත ජෝසප් විශ්ව විද්‍යාල සියොන්ග්සිම් රෝහල
මිස් බේක්, මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර අප සමඟ දුම්රිය ස්ථානයට එන්න.
ඔයා දැන් බේක් සියොන් ග්යු ඝාතනයේ සැකකරුවෙක්.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ යුක්තිය ඔබේ අතට ගන්නා විට අපි එය කරකවන්නෙමු.
එම අර්ධ-කාලීන සේවකයා විසින් පිහිටුවන ලද පසු.
අපි ඒ කෝණයෙන් මාධ්‍යයට කතා කරමු.
උසාවිය එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස තීන්දු කළහොත්
ඔබට සිරගෙදර කාලය මග හැරිය හැක.
එහෙනම්...
ආ ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අර්ධකාලීන සේවකයා?
ඇය බොහෝ විට කාලය ගත කරයි.
ඔයා ඇයි එයා ගැන කරදර වෙන්නේ? ඔයාගෙ පස්ස තමයි අනතුරේ!
දේවල් සංකීර්ණ කරන්න එපා.
එයාට උදව් කරන්න කවුරුත් නැති නිසා මට එයා ගැන දුකයි.
නමුත් ඇගේ වාර්තාවේ තවත් චෝදනාවක් ඇගේ ජීවිතයට බලපාන්නේ නැත.
නමුත් ඔබ නොවේ.
ඔබ නැවත පැමිණීමට උත්සාහ කරනවා, කාලය ගත කිරීමෙන් ඔබේ ජීවිතය විනාශ වේවි.
මම ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂකයා සමඟ පවා දේවල් විසඳා ගත්තා.
වාසනාවකට මෙන්, එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූ නව සාක්ෂි සමඟ
ඒ කෙල්ල දැන් ප්‍රධාන සැකකරු.
එය අපට වාසිදායක ලෙස ක්‍රියා කරයි.
රහස් පරීක්ෂකවරයා කිව්වා එයාගෙන් පාපොච්චාරණය කරන්න කියලා.
ඔහු ඇයව පැමිණිල්ලට භාර දීමට පෙර.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ලෙ නා?
ලෙ නා!
හ්යැං මම යටත් වෙලා කිව්වා ඒක එයාගේ වරදක් කියලා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ප්‍රකාශයක් දෙන්න විතරයි, ඒ නිසා ඔයා කියන දේ හොඳට බලන්න.
ඩෑෂ් කැමරාව සහ සීසීටීවී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අහුවුනොත්?
ඒක බලාගත්තා.
අවට කිසිවෙකු නොසිටි නිසා, කිසිවෙකු අනතුර දුටුවේ නැත.
හ්යැං, පොලිසිය එන්න කලින් මම එතනට ආවාට කෘතඥ වෙන්න.
වාර්තාකරුවන්ට ඒක තේරුණේ නැහැ, ඒ නිසා අපිට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්.
- මේක අවුල් කරන්න එපා, හරිද? - හරි.
- හරි. - හරි.
යහපත්කම.
ඔයාට මගෙන් මත්පැන් ගඳ දැනෙනවද?
ඇයි ඔයා දිගටම කරදරවලට පැටලෙන්නේ?
මෙහේ එන්න.
මෙන්න. මේක ගන්න.
අහන්න.
මිනිස්සු මේ ගැන දැනගත්තොත්
ඔයාව අධ්‍යක්ෂක චියෝන්ගේ චිත්‍රපටයෙන් ඉවත් කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා ආයේ කවදාවත් මේ කර්මාන්තයට පය තියන්නේ නැහැ.
- තේරුනාද? - මට ඇහෙනවා, හරිද?
ජුන්ග් හෝ ගැන කරදර වෙන්න එපා. එයා හොඳින් ඉදීවි.
විධායක නිලධාරීන් මේක ගැන මොකද හිතන්නේ? මිස්ටර් කෑන්ග් තාමත් සෝල් වලද?
ඇත්තටම? හරි.
ඇය අපූරුයි.
අපි බලමු.
- ඇය ලස්සනයි. - මම දන්නවා.
ඔබේ දුරකථනය කූඩයට දමන්න.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕනේ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ වගේ ඇය දිහා බලන්න එපා.
ඔයා ඒක හරිම පැහැදිලි කරනවා.
මට ඇයව දකින්න ලැබෙන එකම අවස්ථාව මෙයයි.
- බලන්න එයාගේ මූණ කොච්චර පොඩිද කියලා. - වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
ඉතින් ඔබ පිළිගන්නවා අනතුරට හේතුව ඔබේ දුර්වල රිය පැදවීම කියලා, හරිද?
ඔව්.
මිස් කන්ග්, අනතුර වෙන වෙලාවේ ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම බීලා සිහිසුන් වෙලා හිටියා.
මිස් සොක්, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා තමයි රිය පැදෙව්වේ කියලා?
ඔව්.
ඔයාට මට තත්පරයකට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
ලේ නා පිටුපස අසුනේ නිදාගෙන සිටියේය.
මම ඇයව අරගෙන ආපහු එන අතරමගදී කාර් එක හැප්පුනා.
මිස් සොක්.
ඔබ බොරු කියන බව ඔප්පු වුවහොත්, ඔබට චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
මම දන්නවා.
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා මේ ඇමතුම ගන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්?
ප්‍රධානියා.
ඔව්.
සටහන් කර ගත්තා සර්.
ඔයාට සමරු සටහනක් ඕනද?
- සුභ දවසක් වේවා. - ඔයාටත්.
හොඳ වැඩක්.
මිස් බේක්, මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ ඔයා බේක් සියොන් ග්යුට එවපු කෙටි පණිවිඩය.
"මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්. රෑ 8 වෙනකොට මගේ තැන ඉන්න"
සාක්ෂිකරුවෙක් කිව්වා ඔයා චෝයි ජුන්ග් හෝගෙන් උදව් පැතුවා කියලා.
ඔබ ලුහුබැඳීමේ ගොදුරක් බව පවසමින්.
යහපත්කම.
සිද්ධිය වුණු දවසේ ඔයා චෝයි ජුන්ග් හෝට කතා කරලා කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
"චෝයි මහත්මයා, මට බඩු වගයක් ගන්න මගේ තැනට එන්න ඕන."
"මොකක්ද? දැන්මද?"
ඉතින් මට කියන්න. ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා කවදාවත් බෝනික්කෙක් දැකලා නෑ කියලා?
බෝංචි ඇටයකින් ලබාගත් බවට විශ්වාස කෙරෙන සමහර කෙඳි
ඔබේ වැසිකිළියේ තිබී හමු විය.
ෆයිබර් සාම්පලය
ඔයාට තියෙන්නේ ඔයාගේ අනුමාන විතරයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒකට කියන්නේ සාධාරණ සැකයන් කියලා.
ඔබේ පියා, බේක් සියොන් ග්යු
හිස් කබලේ අස්ථි බිඳීමක් නිසා ඇති වූ දැවැන්ත රුධිර වහනයකින් මිය ගියේය.
ඔයා කිව්වා චෝයි ජුන්ග් හෝ එයාට ගැහුවා කියලා.
නමුත් වින්දිතයාට එක් වරකට වඩා පහර දී ඇත.
හිසට පහරවල් කිහිපයක සලකුණු තිබේ.
දෙවන සහ තුන්වන පහරවල් අතර කාල පරතරයක් තිබුණි.
අවස්ථා දෙකේදීම, ඔහුට මොට වස්තුවකින් පහර දෙන ලදී.
ඔයායි චෝයි ජුන්ග් හෝයි විතරයි එතන හිටියේ.
එයා කිව්වා ඔයාගේ තාත්තට එක පාරක් ගැහුවට පස්සේ එයා ඒ තැනින් පැනලා ගියා කියලා.
මිස් බේක්.
ඔයා මෙච්චර කල් කියපු දේවල් ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා තාමත් මේක හක්කක් කියලද කියන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක.
මට වතුර වීදුරුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මට වතුර වීදුරුවකුයි කෝපි එකකුයි අරන් දෙන්න.
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම? එයාට මං ගැන කිසිම ගෞරවයක් නෑ.
ඇදහිය නොහැකියි.
නොජියොන්ග් පොලිස් ස්ථානය
ඔයා හිතුව වගේමයි.
බේක් ආ ජින් ඇගේ පියා ඝාතනය කිරීමේ සැකය මත රඳවාගෙන සිටී.
ඇගේ පියාගෙන් ලද අපයෝජනය මිනීමැරුමට පැහැදිලි චේතනාවක් ලෙස ඔවුන් දකී.
නීතිඥයෙකු බඳවා ගෙන සැහැල්ලු දඬුවමක් ඉල්ලා සිටීම වඩාත් සුදුසු විය හැකිය.
ඇය සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් කරන තුරු එයින් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
එහෙනම්, ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඇය ඇගේ පියාව මරා දැමීමට ප්‍රබල අවස්ථාවක් තිබේ.
කරුණාකරලා සීයාට කියන්න එපා.
කරුණාකර.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ තොල් වසා ඇත.
කමක් නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
කුමක් ද?
ඔයාට කාන්තා නිලධාරිනියව ගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ මට දැන් ඔසප් වීම පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔහ්, හරි.
තත්පරයක්.
- හේයි. - ඔව්?
ඇය කොහෙද යන්නේ?
ඇගේ ඔසප් වීම ආරම්භ වූවා පමණි.
- ඇගේ ඔසප් කාලය? - ඔව්.
රහස් පරීක්ෂක, ඉන්න.
ඔයා මගේ ෆෝන් එක චෙක් කලාද?
නැහැ. ඇයි?
ඔයාට ෆොටෝස් සහ වොයිස් රෙකෝඩින් බලන්න බැරිද?
දේපල ගබඩාව
චෝයි ජුන්ග් හෝ ඔහුට පිත්තෙන් පහර දුන්නා. ඔහු පාපොච්චාරණය කළා.
නමුත් ඔහු කියා සිටින්නේ එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කළ දෙයක් බවයි.
ඒ ඇයයි.
ඔහු ඇයට නිතරම පහර දුන්නා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු මැරෙනවා දැකීමටයි.
සාධාරණ තත්වයන් නිසා බේක් අහ් ජින් ඉවත් වේවි.
ඉතින් අපි චෝයි ජුන්ග් හෝ භාවිතා කර අවධානය යොමු කරමු.
ඒකෙන් එයාට ගැලවෙන්න මගක් ලැබෙයි, අපිට අපේ නඩුව ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඒක දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක්, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වානේ. ඒ අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරි.
හරි, තේරුණා.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒ මගේ අභ්‍යන්තර කටයුතු අංශයේ මිතුරා.
ඔහු යමක් සොයමින් සිටී.
කවුරුහරි තවත් පහරක් ගත්තාද?
දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඒකට සාප වේවා.
හියර් යූ ගෝ.
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර ඉක්මනට බිව්වේ?
- මේ මොකක්ද? - එච්චර ඉක්මනට නෙවෙයි.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
අපිට ඔයාගේ කාර් එක චෙක් කරන්න පුලුවන්ද?
ඇත්තටම?
විටමින් බීම
ඔයා ගොඩක් දේවල් සාක්කුවේ දාගත්තා.
ඒ නිසා මට පුදුමයි කියලා කියන්න බෑ.
මගේ අම්මා මට ඒ පෙට්ටියක් දුන්නා.
එකක් ඕනද?
මගේ රැකියාවේ අවුරුදු 15 තුළ
මම කවදාවත් කාගෙන්වත් කිසිම දෙයක් අරගෙන නැහැ!
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක එයාගේ අම්මාගෙන්.
ඔහු සෑම තැනකම සිටින රජයේ සේවකයින්ට නින්දාවක්.
රට අවුල් ජාලයක පැටලී තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදල් සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති කිරීමකි.
විටමින් බීම
ඒක ළඟයි.
කවුද යකෝ උන්ට ඔත්තුව දුන්නේ?
ඔයා හිතුවා ඇති මේක මාව මාරු කරයි කියලා.
අලුත් රහස් පරීක්ෂකයෙක් වැඩ භාරගත්තට පස්සේ චෝදනා වලින් ඔයාව නිදහස් කරනවා.
හොඳට සෙල්ලම් කළා, මම ඔයාට ඒක දෙනවා.
ඔයා කොහොමද මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
මේ මිනීමැරුමට ඔබව වරදකරු කිරීමට.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
මෙතන.
මම ටික කාලෙකින් හරියට කෑමක් කෑවේ නැහැ.
ඒ ඇයි?
මට කොහේ හරි යන්න සිද්ධ වුණා, මම ආයෙත් යනවා.
- කොහෙද? - කොහේ හරි.
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
ඒ ජරා බේක් සියොන් ග්යු මැරිලා.
ඇත්තටම?
ඒක භයානකයි.
මට ඒ හැඟීම නවත්තන්න බෑ.
- ඒ ඇය... - අම්මේ.
රෝල් කරපු ඔම්ලට් එක රසයි. මට තව ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ගෙදර එනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා හැම වෙලේම ආහ් ජින්ට උදව් කරන්න උපරිමයෙන් කැපවෙලා තියෙනවා.
මම ඔයාව බලන්න ආවා විතරයි. ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
අනික, එයාට දැන් අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
අමුත්තන්ගේ කාමරය
මට ආරංචි වුනා ඔයාව ආපහු මුල්ලකට දැම්මා කියලා.
මම ඔයාට හොඳ නීතිඥයෙක් හොයාගන්නේ කොහොමද?
සමහරවිට ඔබට එකක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔබට එකක් අවශ්‍ය වීමටත් පෙර චෝදනා නිෂ්ප්‍රභ කළ හැකිය.
සෑම අනුග්‍රහයකටම මිලක් ඇති බව මම දනිමි.
ඔයා මට උදව් කරනවා වගේ මවාපානවද?
ඉතින් ඔයාට පස්සේ මගෙන් ලාභ ලබන්න පුළුවන්ද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා ඔයාගෙන් බලහත්කාරයෙන් පාපොච්චාරණයක් ගන්න හදනවා කියලා.
එයාලා එහෙම කරන්නේ මම ඒක කළා කියලා ඔප්පු කරන්න බැරි නිසා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට නීති විද්‍යාලයට යන්න ඕන කියලා.
ඔයා දෙයක් දෙකක් දන්නවා වගේ.
මම කියන්නේ...
මම අහිංසකයි.
ඔවුන් ඔබව නඩු විභාගයට භාර දුන්නොත්
අපට තවත් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඇයි ඒ අවදානම ගන්නේ?
ඔබට සිතීමට කාලය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ලොක්කා උදේ 6 ට කලින් අවදි වෙනවා.
ඒ නිසා ඒකට ඕන තරම් කාලය තියෙන්න ඕන.
චෝයි මහත්තයා හරි.
ආ ජින්ට මෑතකදී ලුහුබඳින්නෙක් හිටියා, ඒ නිසා ඔහු ඇය ගැන කරදර වුණා.
මම හිතන්නේ මම ආ ජින් එක්ක බෝනික්කා ඇඳගෙන හිටපු කොල්ලව කඩේදි දැක්කා.
ඔයා දැක්ක කොල්ලා...
ඒ ඔහුද?
ජෝ යූ සික්ට අනුව
චෝයි ජුන්ග් හෝ කිව්වා වගේ බේක් ආ ජින්ට ලුහුබඳින්නෙක් හිටියා.
ඇය පොලිසියට කතා කළේ යූන් ජුන් සේඕ බව පෙනී ගියා.
ඝාතනයට දින දෙකකට පෙර බේක් සියොන් ග්යුට රිදවීමට උත්සාහ කළ.
සහ?
ඇය තම පියා ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ඔහු ගැන පොලිසියට වාර්තා කළාය.
ඉතින් ඇයි ඇය දින කිහිපයකට පසු ඇගේ පියාව මරන්නේ?
ඇයට ඇත්තටම ඇගේ පියා මැරෙන්න ඕන නම්
ඇයට යූන් ජුන් සේඕට ඒක කරන්න දෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඇය ඔහුව ආරක්ෂා කර, පසුව ඔහුව මරා දමන්නේ ඇයි?
ඉන්න, ජෝ යූ සික් මේක කිව්වා.
ඔහු බේක් ආ ජින්ව ලුහුබඳින්නා සමඟ දුටුවත්, ඇය ඔහුට බිය වූයේ නැත.
ඒ වගේම ඔහු ඇයට රිදවන්න හදන බවක් පෙනුනේ නැහැ.
අමුතුයි නේද?
ඉන්න, වීඩියෝව නවත්තන්න. ඔයාට මේක පුපුරවන්න පුළුවන්ද?
නැවත වාදනය කරන්න.
කැටි කරන්න.
මුහුණු හඳුනාගැනීම ක්‍රියාත්මක කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඇත්තටම? අපිට තවත් කෝණයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහු වගේ කෙනෙක් දැක්කොත්
- අපිට කතා කරන්න. - හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
නොජියොන්ග් පොලිස් ස්ථානය
දින දෙකකට පෙර, බේක් සියොන් ග්යුට පහරදීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒ අවජාතකයා නපුරුයි.
බේක් ආ ජින් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි කලින් සහෝදර සහෝදරියන්, නමුත් දැන් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්.
මම ආ ජින්ව ලුහුබඳිනවා.
ඒ බේක් සියොන් ග්යු?
මම පොඩි කාලේ එයාට පොලිසියට කතා කළා.
ඔහුව හිර කළා.
එදා ඉඳන් එයා මාත් එක්ක වෛරයෙන් හිටියා.
ඔහු නිතරම ආ ජින්ට පහර දුන්නා.
සහ ඇයගෙන් කප්පම් ගත්තා.
ඉතින් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
එදා හිරෙන් එළියට ආවට පස්සේ ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම බේක් සියොන් ග්යුව බලන්න එයා නැවතිලා හිටපු මොටෙල් එකට ගියා.
දැරිය හැකි කාමර
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න ගියේ?
මොටෙල් සුරකින්න
ඔහුට පළිගැනීමට.
හියර් යූ ගෝ.
මේක බිව්වට පස්සේ මට නින්ද ගියා, ඊට පස්සේ මම ඇහැරුනාම
සීසීටීවී එක විකෘති කර තිබූ අතර රිසීවරයද නැති වී තිබුණි.
කීයට විතරද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිහා මෙහෙට ආවට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මට මතක නැහැ.
මේ එයාද?
ඔව් එය තමයි.
ඔහු 305 කාමරයේ සිටින පුද්ගලයා ගැන විමසීය.
ඔහුට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නාට පස්සේ, මම ඔහුව මරන්න හිතුවා.
ඔහු සිහිසුන් වූ පසු.
ඔයා දන්නවද, මම අදහස් කළේ ඔහුගේ පානයට නිදි පෙති දාන්න.
හැන්සෝල් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය
නමුත් ඔහු එහි සිටියේ නැත.
ඒකයි මම ආ ජින්ගේ ගෙදර ගියේ.
ඔයා ගෙට ඇතුල් වෙනකොට එයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඇය බිම සිහිසුන්ව සිටියාය.
- මට උදව් කරන්න. - නමුත් ඒ යක්ෂයා තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටියේය.
මගේ පළමු සිතුවිල්ල වූයේ බේක් සියොන් ග්යුව මරා දැමීමයි.
මට ඕන වුණේ එයා ආයෙත් මගේ පාරට බාධා කරන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම මට ඕන වුණේ එයා ආයේ කවදාවත් ආහ් ජින්ට කරදර කරන්නේ නැති කරන්න.
මම බේස්බෝල් පිත්තෙන් එයාගේ ඔළුවට ගැහුවා.
ඔයා කියන්නේ එයාට බේස්බෝල් පිත්තකින් ගැහුවා කියලද?
ඔහු බිම සිටියදී?
ඔව්, මම එයාට ගැහුවා.
ඉතින් මට කියන්න.
දැන් ඔයා භාර වෙන්න හිතුවේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකට අවසර නැද්ද?
හොඳයි...
ඔබට ඉදිරියට පැමිණීමට අවසර ඇත.
මිස් බේක්.
- ඒක අරින්න. - හරි.
මා සමග එන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා වාසනාවන්තයි ඔයාගෙ හොරෙක් ඉස්සරහට ආවට.
මගේ ලුහුබඳින්නා?
ඔබ දැන නොසිටියා විය යුතුයි.
මිනීමැරුම වෙච්ච දවසේ යූන් ජුන් සේඕ ඔයාගෙ ගෙදර හිටියා.
ඔයා සිහිසුන්ව ඉන්නකොට, එයා ඔයාගේ ගෙදරට කඩා වැදුනා.
එයා ඔයාගේ තාත්තට පහර දුන්නා, එයා ඒ වෙනකොටත් ජීවතුන් අතර හිටියා.
සහ මාරාන්තික පහරක් එල්ල කළේය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
යූන් ජුන් සේඕ පාපොච්චාරණය කළේය.
ඉතින් ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
ජනතාවට සේවය කිරීමට අපගේ උපරිමය කිරීම
තරු බැබළෙන්නේ ඔවුන් දෙස බලන අයට පමණි.
ආ ජින්.
ඔයා තමයි මාව මේ තත්වෙට පත් කළේ.
දැන් ඒක ඉවරයි.
ආ ජින්.
ආ ජින්?
බේක් මහතා.
බේක් මහත්මයා?
අවධානය යොමු කරන්න.
ජුන් සේඕ.
ඔයා මට කොච්චර දුරක් යයිද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
305 වන මොටෙල් කාමරය සුරකින්න
මම කාමර අංක 305න් ආවේ.
හියර් යූ ගෝ.
හැන්සෝල් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය
ස්වයං පරීක්ෂණ වාර්තාව
- හෙලෝ? - රහස් පරීක්ෂක.
- හෙලෝ සර්. - මම හිතන්නේ මම දන්නවා කවදාද කියලා.
ශක්තිජනක පානයක් අරන් ආපු කෙනා මොටෙල් එක ළඟට ආවා.
එය පෙ.ව. 1:12 ට විය
මම සිහිසුන් වුණු වෙලාවේ මගේ ඔරලෝසුව අතෑරලා දාන්න ඇති.
බැටරිය බැස්ස නිසා කාලය නැවතිලා.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා බේක් ආ ජින්ගේ ගෙදර ගියා කියලා
බේක් සියොන් ග්යු හෝටලයේ නොමැති බව දැනගත් පසු.
නමුත් කාලරේඛාව එකතු වෙන්නේ නැහැ. ඒක අනිත් පැත්ත.
බේක් ආ ජින්ගේ නිවසේ බේක් සියොන් ග්යු මියගොස් සිටිනු දුටු පසු
ඔයා එයාගේ මොටෙල් කාමරේට ගියා.
ඔයා එයාව මැරුවා වගේ පෙන්නුවා.
ඒ ඔයා පස්සෙන් ආපු කෙල්ල නෙවෙයි.
ඔයා සාක්ෂි ගොතලා තියෙන්නේ ඔයාට වැටෙන්න කියලා.
ඒ නිසා බේක් ආ ජින්ට නිදහසේ ඇවිදින්න පුළුවන් වුණා.
ආ ජින් හොඳින්ද?
- ඇයව නිදහස් කළා නේද? - මිස්ටර් යූන්!
ආ ජින් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ. එයාට අමාරුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඇයට අමාරු ජීවිතයක් ගත කළා නේද?
ඉතින් කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා මේක එයාට බර කරන්න එපා.
මම ඇයට ආදරෙයි, හරිද?
ඇගේ පියා ඒ ගැන දැනගත්තා, ඒ නිසා මම කෝපයෙන් ඔහුව මැරුවා.
ඔබ නොකළ දෙයකට ඔබ වැටීමට හේතුව කුමක්ද?
බේක් ආ ජින් චෝයි ජුන්ග් හෝට කතා කළ බවට සාක්ෂි තිබේ.
බේක් සියොන් ග්යුව මරන්න කියලා.
ඇය පිත්ත පැද්දුවේ නැතත්, ඒක තවමත් බරපතළ අපරාධයක්.
මේක ඔයාගෙ නීච බොරුවලින් වහන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
නැත.
ආ ජින් එහෙම කරන්නේ නැහැ. එයා දුප්පත් කෙල්ලෙක්.
මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
මම ඌව මැරුවා! මම ඒ අවජාතකයාව මැරුවා!
ඔයාට ආ ජින් ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- නවතින්න! - මම එයාව මැරුවා.
මම එයාව මැරුවා!
මම එයාව මැරුවා.
එයාට පිස්සු.
අපි එය චෝයි ජුන්ග් හෝ විසින් කරන ලද මොට මිනීමැරුමක් ලෙස වසා දමමු.
සහ එය පැමිණිල්ලට භාර දීම.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි නැවතත් බේක් ආ ජින්ගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
නොජියොන්ග් පොලිස් ස්ථානය
මම හිතන්නේ ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඇතුළට පනින්න.
- කරුණාකර රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
අප ජීවත් වන රට යනු
බලය නොමැති අයට ඔවුන්ගේ නම් ඉවත් කළ නොහැකි තැන
නැත්නම් එයාලගේ දේ ආරක්ෂා කරගන්න.
නියෝජ්‍ය කොමසාරිස් කිම් ඔන් ද
ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂකවරයා ඔබේ නඩුව හරවන්න උත්සාහ කළා.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට ඒක විසඳුනා.
දැන් ඔබ දන්නවා.
බලය තිබීම යන්නෙහි තේරුම මෙයයි.
එම බලය?
ඔබටත් එය ලබා ගත හැකියි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
යූන් ජුන් සේඕ තව දින කිහිපයකින් නිකුත් වේවි.
ඔබට ආපසු ගෙවීමට මට කළ හැකි දේ කරුණාකර මට දන්වන්න.
යූන් ජුන් සේඕ.
එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම ඇයි එයාගෙන් ඈත් වෙන්නේ?
ඒක ඔයාගේ ඒජන්සියත් එක්ක මගේ කොන්ත්‍රාත්තුවට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ආ ජින්, ඔයා හරිම ප්‍රසිද්ධ වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ඔබේ ක්‍රියාවන්, ඔබේ ඇඳුම්
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස පවසන වචන පවා
දැවැන්ත බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත
බිලියන සිය ගණනක් ප්‍රාග්ධනය ගෙනයාමට ප්‍රමාණවත්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ප්‍රසිද්ධ වූ පසු, මිනිසුන් මෙම නඩුව නැවත වරක් අවුස්සනු ඇත.
සහ යූන් ජුන් සේඕ සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
එළිදරව් වනු ඇත.
එය ඔබේ සම්බන්ධතාවය හෙළි කරනවා පමණක් නොව
නමුත් එය ඔබ වළලන්නට කැමති අතීතය ද හෙළි කරනු ඇත.
එතකොට තමයි ඔයාට තේරෙන්නේ
ඔබ දෙදෙනාටම තිබූ සම්බන්ධතාවය විෂ සහිත බව.
මම උත්සාහ කරන්නේ එහෙම නොවෙන්න වග බලා ගන්න විතරයි.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබුනද?
මම ඔහු සමඟ ඇති සම්බන්ධය නවත්වන්නයි හිටියේ.
ඔයා මට කිව්වෙ නැති වුණත්.
නොජියොන්ග්-ඩොං වහල උඩ නිවසේ ඝාතනය 1
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළේ නැහැ, ඒ වගේම මම මගේ විලංගුවලින් නිදහස් වුණා.
එච්චරයි වැදගත්.
ඇත්තටම ඒකද එකම මාර්ගය?
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වෙ ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට නොකියා හිටියේ.
මම මගේ සැලැස්ම ඔයාට කිව්වා නම්, ඔයා ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඒකද ඔයා එයාව පාවිච්චි කළේ...
ඔයාගෙ තාත්තව මරන්නද?
මම එයාගෙන් ඉල්ලුවෙත් නෑ, බල කළෙත් නෑ.
ඔහු ඔබට උදව් කිරීමට ඔබේ නිවසට පැමිණියේය.
ඔහු ඔබට උදව් කිරීමට තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවේය.
ඔහු තමාගේම තේරීමක් කළේය.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ අත බලෙන් අල්ලගත්තා.
ඔයා ඒක හැදුවේ එයාට ඒ තේරීම කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙනවද?
ඒකද ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි, නමුත් මට මං ගැනම දුකයි.
මට දුක මං ගැන විතරයි.
මට කවදාවත් අනිත් අය වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, හැමදාම කල්පනා කළා
මාව එලවන්නේ කවදාද නැත්නම් ඊළඟ පහරදීම කොච්චර දරුණු වෙයිද කියලා.
ඉතින් මම ඇයි අනිත් අයගේ වේදනාව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මේ ලෝකය මට විසි කරන දේවල් ගැන මට මහන්සියි!
ආ ජින්.
ආ ජින්, වාඩි වෙන්න.
මම පොරොන්දු වුනා මගේ අම්මගේ පව් වලට සමාව දෙනවා කියලා.
කිසි විටෙකත් ඔබේ පැත්ත හැර නොයෑමෙන්.
ඒක තමයි ඔයාගේ අම්මගේ ණය ගෙවන්න ඕන වුණේ.
නමුත් මට ඊට වඩා ගොඩක් දේවල් ඕන.
කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා.
ආ ජින්, කරුණාකරලා.
අනිත් හැමෝම වගේ මමත් ඔයාව සතුටු කරන්නම්.
ආ ජින්, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ආ ජින්.
ජුන් සේඕ.
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් මාව ආරක්ෂා කරලා නෑ.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න බැරෑරුම්ව හිතුවා නම්
ඔයා එයාව මරලා දාන්න ඇති.
මම කාරණා මගේ අතට ගන්න කලින්.
ගිහින් එයාට කියන්න.
චෝයි ජුන්ග් හෝට ඇත්ත කියන්න.
එයා පුරුදු වෙලා කියලා දැනගත්තම එයාගේ මූණ බලන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔබ...
ඔයා මේකට ගෙවන්නයි යන්නේ.
ඔයා කරපු දේ සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්.
මම ඔයා වගේ ජීවත් වුණොත් මට ඕන දේ ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ පාරට එන්න එපා.
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න එපා.
ඔබ ඇති කළ සියලු වේදනාවන්ට
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ දුක්ඛිත වනු ඇත.
ඔබේ ජීවිතයේ සෑම දිනකම හිස් හා වෙහෙසකර වනු ඇත.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ දුක්ඛිත විය හැකිය.
මොකද මම...
මොකද මම ඒක දන්නවා...
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
ඒ දවස ආවම මටත් ඔයාගේ දඬුවම බෙදාගන්න වෙනවා.
ඔබ හරි විය හැකියි.
ඒත් ඔයා දන්නේ නෑ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා...
මොකද ඔයා මගේ සපත්තු දෙකේ ඇවිදලා නැති නිසා.
ඔයා මම නෙවෙයි...
ඉතින් ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ කරුණාව
මාව අනතුරේ දායි.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මට නම් ඒකත් මගේ තාත්තා වගේම විලංගුවක්.
ඔයා මාව ඇදගෙන යනවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම මේකට සමු දෙනවා.
ආ ජින්.
මම ඉහළට නගිමි, කිසිවෙකු මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරනු ඇත.
මට ඉහළම තැන නැවත ඉපදෙන්න ඕන.
ඔබ යන තැන තමයි තනිකම...
එතන තියෙන දුක්ඛිතම තැන.
මට කමක් නැහැ.
සතුට කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ වගේ.
ඇයට කවදා හෝ සතුට හමු වුවහොත්...
එය වෙනත් කෙනෙකුගේ වේදනාවේ වියදමින් සිදුවනු ඇත.
ඒ සතුට පිළිබඳ මායාව
කවදාවත් පවතින්නේ නැහැ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
දෙවියෙක් ඉන්නවා නම්, මම ඔහුගෙන් මේක අහන්න කැමතියි.
"ඒ ඇයි
මම ආදරය කරන...
මෙච්චර කෲර කෙනෙක්ද?"
නැගී එන තාරකාව වන බේක් ආ ජින්, හිස හරවයි
චිත්‍රපට සහ විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ.
ගෝලීය විලාසිතා සන්නාමයක් වන Hadere හි නව මුහුණුවර වන Baek Ah Jin...
නැගී එන නිරූපකය...
නිළියක වන බේක් අහ් ජින් සන්නාම රූප ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඉහළින්ම සිටී.
බේක් අහ් ජින්ගේ නම සංස්කෘතික සංසිද්ධියක් බවට පත්ව ඇත.
මුළු පරම්පරාවක්ම හැඩගස්වන සංස්කෘතික බලාගාරයක්
- වාතාවරණය සහ රසය... - බර්ලින් චිත්‍රපට උළෙලේදී...
ඇය සිය රංගනය තුළින් ගෝලීය අවධානය දිනා ගනිමින් සිටී.
ඇය ගෝලීය වෙළෙඳපොළ තුළ පවා අවධානය දිනා ගනිමින් සිටී.
- හොඳම නිළිය දිනා ගැනීම... - අද රෑ
ඇගේ නම සෑම කුසලානයකටම වඩා බබළයි.
ඇය තව කොපමණ ගෝලීය සංවේදීතාවයක් බවට පත්වේවිද?
මම සෑම රාත්‍රියක්ම අවදියෙන් ගත කළෙමි
සහ සෑම දිනකම මගේම කඳුළු වල ගිලී යාම.
මම ඒ සියල්ල අතහරින්න උත්සාහ කළා
සමාව දී ඉදිරියට යාමට.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නිහඬව සිටීමට තෝරා ගත්තා.
එහෙත් ඔහු ජීවත් විය.
සහ මම...
ඔබේ විනිශ්චයෙන් බේරුණේ මම පමණයි.
මේ වේදනාකාරී නිරයේ දුක් විඳීමට මාව දාලා යනවා.
ආදරණීය X
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️